通緝逃犯
注意這個女人
殺人鬼芙藍姆
抓住者賞金幣500枚
そこの女　待ちなさい
那邊的女人 站住
奴隷女だっ
是奴隸女
デインの手下も集まってきた
迪恩的手下也集合起來了
ヤツら　家にも手を回してるかも
那傢伙 可能也會對家裡動手
ミルキット
米露吉特
ご主人様
主人
フラムが恋しい
想念芙藍姆了嗎
か からかわないで下さい　エターナさん
不 不要捉弄我 艾塔娜小姐
確かに　外の異様な風景を見れば
但的確 看了外面異常的景色
心配な気持ちもよくわかる
我也是能明白你的擔心
ご主人様
主人
Fate doom and future　dark over light
命運 災厄 未來 黑暗驅逐光明
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「掙扎 逃掉」
Guru-guru-guru-guru
咕嚕咕嚕
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「離開 逃跑」
Guru-guru-guru-guru?
咕嚕咕嚕
錆びついた　shadow prison　姿潜めて
鏽鐵的「陰影牢籠」藏匿影身
行き場を探しては　I keep my soul in you
為尋生路而我把靈魂寄託與你
So break out so break out -> To battle the tension
所以激發 所以強化 挑戰恐懼極限
Never give up that fight
絕不放棄地鬥爭
So break out so break out -> To battle the tension
所以超越 所以突破 挑戰精神高壓
Don't let it claim your light rise
莫讓虛無湮滅「畢露鋒芒」
果てなきを彷徨う　飽く無き声が
虛無飄渺裡彷徨 無盡孤單籠罩
足枷を解いて　羽ばたくの
解開束縛與腳鐐 便能振翅翱翔
時間の狭間で召されてく魂
於時間狹縫引渡吾魂靈
たとえ全てを焼き尽くされたとし
哪怕一切都被焚燒殆盡
ても　飲み込んで　しまえば
只要有機會 便吞天吐地
闇を振り翳して　胸に宿すアンサー
舉黑暗揮刀 宿命答案心藏
闇中反転　照らして
「反轉」黑暗 照明前方
Aren't you? 明鏡
Won't you make yours?
-> 探すの
自我本意
心澄如鏡
-> 正是所求
君を守りたくて
因為想要守護你
そのに呼びかけるから
所以向著你呼喚
闇中宣戦　全身全霊　生きてゆく証
climb back up unswayed
暗中宣戰 獻身歃血 以證逆命
東山再起
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「掙扎 逃掉」
Guru-guru-guru-guru
咕嚕咕嚕
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「離開 逃跑」
Guru-guru-guru get out
咕嚕咕嚕「出山」
字  幕                Billion Meta Lab
別離·相遇
Billion Meta Lab & Microseventh
Channel: https://t.me/Billion_Meta_Lab
相遇與別離
ヤツらにこのまま家までついてこられても困るし
要是那群傢伙跟著我到家裡可就麻煩了
ここで軽く相手してあげる
在這裡稍微解決一點吧
そこを動くな
站住不許動
くたばれ奴隷女
去死吧奴隸女
やったぞ
成功了
な 何だ
什 什麼
襲ってきたのはそっちなんだから
這可是你們先襲擊我的
これぐらいは許してよね
這點東西就原諒我吧
飛んだ
飛起來了
ただの奴隷ではないぞ
她不是簡單的奴隸
ばかやろう　追うぞ
八嘎牙路 快追
あっちにもこっちにもいる
無論哪裡都有人
ミルキット
米露吉特
エターナさん　ミルキットを守ってください
艾塔娜 請保護好米露吉特
殺人鬼フラム
殺人鬼芙藍姆
あいつら　こんなものまで作って
那傢伙 竟然做了這種東西
いたぞ　殺人鬼フラムだ
找到了 是殺人鬼芙藍姆
落ちたぞ　そっちだ
掉下來了 在那邊
まいったな　どこに行ってもヤツらがいる
糟糕了 不管走到哪裡都能遇見他們
どうしよう
怎麼辦
こうあっちこっちにいられると　家に向かうことはできない
既然到處都有人 肯定不能往家的方向走
さすがに疲れた
身體已經夠累了
そこまでだな　奴隷女
到這為止了 奴隸女
デイン
迪恩
まさかあんたのお出ましとはね
沒想到你會親自出馬呢
ふん　僕も狐狩りに参加したくなってな
哼 我也想參加狩獵狐狸的行動呢
どうだ　もう疲れただろう
怎麼樣呢 是不是已經累了
いい加減僕に平伏せ　フラム・アプリコット
是時候給我跪下了 芙藍姆·艾布里克德
そんなの断る
我拒絕
なら　ここであの包帯女の後を追うか
那麼 你也想和那個繃帶女一樣嗎
ミルキットに何をしたの
你要對米露吉特做什麼
普通に殺すんじゃつまんねぇだろ
要只是殺掉可就太無聊了
なぁ　お前たち
是吧 兄弟們
ひどい
好過分
フィル
費盧
おっと
來吧
こいつはそこらじゃ出回っていない代物
這可是在正道不會流通的東西
噂じゃドラゴンすら絶命する猛毒らしい
聽說連龍都能殺死的絕命猛毒
でもってこいつは　そこいらで調達した目の見えないガキだ
而這小鬼 就是在調查毒藥中發現的瞎子
さあ　お嬢ちゃん　いい子だからこれを飲むんだ
好了 這位小姐 你是個好孩子趕緊喝了吧
ほら一気に
來吧一口下去
グッと
全喝
やめて　その子は関係ないでしょ
住手 這和那個孩子沒任何關係
だったら
那麼就
これを飲んでお前がくたばったら
你喝下這個然後去死
こいつは解放してやるよ
我就放了她
こんなもの
這種東西
おっと
等會哦
そのまま飲むんだよな
你會老實喝了的吧
正義の味方気取ってんだろ
你不是自以為是正義的嗎
さぁ飲めよ
來吧一口氣做了
いった
太好了
ビトレイ　ドルプ　仇は撃ったぜ
彼特勒 多勒普 我為你們報仇了
デインさん
迪恩
おう　いいところに来たな
哦 你來的正好
ドルプ達の仇を今討ったところだ
多勒普他們的仇已經報了
どっ奴隷女
奴 奴隸女
まさか　死んだはずだろ
難道她 不是應該馬上死了嗎
毒を飲んだらこの子は解放するって
把毒喝了就放了這個孩子
言ったよね
是你說的吧
僕はお前の命と交換だって言ったんだ
我是說以你的命換她的命
そ そうだぜ化け物女
是 是這樣的妖怪女人
あの猛毒で死なねぇなんてアリかよ
喝下那種猛毒怎麼可能不死
こんな関係ない女の子まで巻き込んで
把毫無關係的女孩子捲入其中
お前らみたいなクズ　全員消えてしまえ
像你們這種人渣 全部給我去死吧
マジかよ
不是吧
退くぞ
快撤退
何言ってんすか　あんな女　俺らだけで殺っちまいましょう
你說什麼 那個女人 就由我們殺了吧
デインさん
迪恩
どうしたんすか
怎麼了呢
お前達　ここで何をしてる
你們這群人 在這裡做什麼
デイン・フィニアース
迪恩·菲尼亞斯
来たか
你來了
殺人鬼フラムを発見
發現殺人鬼芙藍姆
殺せ
殺掉
10人　いやもっといる
十人 不對還有更多
諦めて死ぬか　抗い苦しんで死ぬか
是放棄掙扎 還是奮起反抗
以前も似たような二択を迫られたことがある
曾經的她也面臨過這種二難抉擇
フラムの答えは常に　同じだ
芙藍姆的答案一如既往地相同
恥を知りなさい
真不知廉恥
お姉様に盾突く王国の面汚しめ
違抗姐姐大人的命令 給王國抹黑
誰だ
你誰
軍の腐敗は
軍隊的腐敗
このオティーリエ・フォーケルピーが許さない
我 奧蒂莉亞·佛爾克爾皮 決不容忍
オ オティーリエ副将軍
奧 奧蒂莉亞副將軍
王国軍の副将軍だ
她是王國軍隊的副將軍
ジェノサイドアーツ　アングイス
滅絕技藝·攝蛇
デインさん　こいつはヤバいです
迪恩先生 這傢伙很難對付
おう　逃げるぞ
噢 準備逃吧
逃がしませんわ
想得到美
デインさん早く
迪恩先生快點
デインさん
迪恩先生
フィル　例の所で落ち合おう
費盧 在老地方集合
わたくしとしたことが逃がしましたわ
我竟然讓他們逃掉了
オティーリエ様
奧蒂莉亞大人
遅いですわよ
太慢了
そこのバカ共を全員ひっ捕らえなさい
那邊的笨蛋全部給我抓起來
軍法会議にかけて差し上げますわ
給我送上軍事法庭
ハッ
好
ご安心なさい　王国からあなたのような人は
放心吧 在王國裡像你這樣的人
オティーリエさん　お久しぶりです
奧蒂莉亞大人 好久不見
フラム
芙藍姆
どうしてフラム・アプリコットがここにいて
為什麼你你你會在這裡啊
そんな顔をしていますのぉ
臉還弄成這樣了
話すと長くなるんですけど
話要說起來可長了
ねぇ　あなた大丈夫
吶 你還好嗎
その声　さっき助けてくれたお姉さん
這個聲音 是剛剛救我的大姐姐
家はどこ　送ってくよ
你家在哪裡 我來送你回去吧
家　んと
家 嗯
わかんない「記憶喪失」だから
不知道 因為「記憶喪失」了
え
欸
困りましたわね
這可就麻煩了
ご主人様
主人
ミルキット　よかった　無事で
米露吉特 太好了 你沒事
エターナさんなら　ミルキットを守ってくれるって信じてました
我一直都相信 只要有艾塔娜在 肯定能保護好米露吉特的
問題ない　ザコなら流した
問題不大 雜魚都順流而下了
私のアクアストリームで
靠我的「激流勇進」
本当にありがとうございます
真的非常感謝你
問題ない
問題不大
どどどどどど どうしてここにいますの
為為為 為什麼你老人家會在這啊
永遠の魔女　エターナ・リンバウまで
永恆魔女 艾塔娜·彩虹
どうして
為什麼
めんどくさいから抜けてきた
因為太麻煩我就退隊了
おのれえ
那個混蛋
ジーン・インテージ
吉恩·因特輯
フラムの事を　ご両親から託されていましたのに
明明芙藍姆的雙親 都把你拜託給我了
オティーリエさんは　私が英雄に指名された時
奧蒂莉亞 是在我被選為英雄的時候
村から王都まで　数日かけて護衛をしてくれた
從老家到王都 花費數日護送我們
面目ないですわ
真的是感到羞愧
いえ　気にしないでください
沒事的 請不要太在意
私はなんとかやってますから
我也算是過得還不錯
そう　ですか
是 嗎
うまくいっているようで安心しましたわ
看到你能安定下來 我也放心了
それで　フラムが連れてきたあの子は
然後 芙藍姆帶來的那個孩子呢
えっと　あの子は
那個 那個孩子
デインに人質にされていた子で
被迪恩抓來當成人質
本人は「記憶喪失」だと言っていて
自己說是「記憶喪失」了
きっと何か事情があると思うんです
我想其中肯定有什麼事情
しばらくの間　ここに置いてもいいでしょうか
這段時間暫時 就先讓她住在這裡吧
私は居候みたいなもの　フラムが決めていい
我也算是借住這裡 芙藍姆你決定就好
はい
我也是
そうしてもらえると助かります
你們願意這樣做真的幫大忙了
元はと言えば　王国軍の腐敗のせいですのに
說到底 這都是王國軍隊的腐敗造成的
とんだご迷惑をおかけして本当に申し訳ありませんわ
真的很抱歉給你們帶來了這麼多麻煩
そんな　悪いのはデインですし
怎麼會 作惡的畢竟是迪恩
不祥事をネタにゆすって　西区の兵士たちを掌握するだなんて
沒想到他利用醜聞進行敲詐勒索 以控制西區的士兵
やはり腐っても　フィニアース家ということかしら
果然再怎麼墮落 也還是菲尼亞斯家族的人
フィニアース家
菲尼亞斯家族
あら　ご存じなかった
啊 你不知道嗎
彼は没落した貴族　フィニアース家の長男
他是沒落的貴族 菲尼亞斯家族的長男
ええ　デインが元貴族
欸 迪恩原本是貴族嗎
え　チンピラにはない知性と教養　そして狡猾さ
是的 具備混混們沒有的智慧與教養 還有狡詐
それゆえ彼は　ここまで西区に影響力を持つようになったのですわ
這也是他在西區具備如此大影響力的原因
教会と王国軍の対立が深まる中
在教會與王國軍隊對立程度加深的時候
西区の兵士が　デインと繋がっているという噂を聞いて
有傳聞說西區的士兵和迪恩有所勾結
早く手を打つべきだと　お姉様が判断なされましたの
姐姐大人認為 必須要趁早解決隱患
お姉様
姐姐大人
わたくしのお姉様　それは　王国軍将軍
我的姐姐大人 就是 王國軍隊將軍
アンリエットお姉様ですわ　キャアアアアア
安黎葉特姐姐大人 哇哈哈～
その素敵なお姉様のおみ足　お膝の裏
那位美麗女士的長腿 裡側膝
お指　お人差し指と　お中指の間
手指 食指和中指的之間
おうなじ　お耳の後ろ
後頸 耳後
お［ピー］な　お唇
鼻孔 還有嘴唇
ああ　そんな美しいヒホミベヒハイヘ
啊啊 如此美麗之人垂涎難耐美妙絕倫
なんか　溶けた
總感覺 她融化了
いつもこうなの
她一直這麼病嗎
は はい
是 是的
王都に来る時の護衛の道中も　こんな感じでした
在護送我到王都來的路上 也是這樣的
大変だったね
真是辛苦了
いえ
沒事
ただでさえご多忙ですのに
明明工作已經足夠辛苦
デインめ　余計な事をしてお姉様のお手を煩わせて
迪恩那傢伙 淨整些多餘的事情給姐姐大人添麻煩
そんなだから　2人きりでお話しできる時間がありませんのよ
都怪他 害我沒有二人世界談心啊
死んだ
死掉了
これ見て心配になって見に来たっす
我看到這個就很擔心 所以來看看情況
ありがとう　セーラちゃん
謝謝你 賽菈
その少女は
這位少女是
はい　中央区の修道女のセーラちゃんです
哦對 她是中央區的修女 賽菈
そしてこちらは王国軍副将軍のオティーリエさん
而這位是王國軍隊副將軍 奧蒂莉亞
よろしくっす
請多多指教
こちらこそ
王国軍と教会
王國軍隊和教會
化け物
怪物
はい
是的
エニチーデっていう村の山の近くで　遭遇したんです
在艾尼齊德村的山區附近 我們遇到的
そうっす　そこは放棄された教会の研究施設だったっす
是噠 那邊有被遺棄的教會研究設施
教会はいくつかの研究チームが存在するようですから
教會似乎有好幾個研究團隊的存在
その内の1つでしょうね
這可能是其中之一吧
それでおら思い出したっす
咱還記得一點
あそこで　顔に渦がある女の人に襲われたじゃないっすか
在那邊 不是有個臉是漩渦的女人襲擊了我們嗎
顔に渦
臉是漩渦嗎
あの女の人　教会の孤児院の子供と同じ服を着てたっす
那個女人 也是穿著和教會孤兒院一樣的衣服
えっ
欸
じゃあ孤児院の子供を研究に使ってるってこと
那也就是說 他們拿孤兒院的孩子們做研究
それは十分あり得る話ですわ
這種可能高機率為真
だとしたら許せない
如果是這樣決不可原諒
そういえば　すっかり忘れていましたわ
說起來 我都忘記得一乾二淨了
あなた　呪いの武器を使って戦っていましたわね
你剛剛 是用被詛咒的武器戰鬥的吧
ああ あれは反転の力です
啊 那個是靠「反轉」的力量
反転
反轉
はい　私どうやら呪いを反転できるみたいなんです
是的 我的能力好像能夠反轉詛咒
あの希少属性にそのような使い道があったなんて
原來那種稀有屬性是這麼使用的啊
私も最近知ったんですけどね
我也是最近才知道的
旅の途中で気づいていれば　売られずに済んだ
如果在旅行途中能夠發現 就不會被賣掉了
悔やまれる
真是後悔
私も知らなかったんで　ですから仕方ないですよ
我自己也不知道 所以是沒辦法的事
あれ
啊嘞
では　パーティに呼ばれたのは
那麼 之所以被選為小隊成員
反転の有用性を教会が知っていたからという事になりますわね
是因為教會已經知道 反轉是有用的 對吧
そうでもなければ　ステータスゼロのフラムが呼ばれるのはおかしい
若不是這樣 選擇數值為零的芙藍姆就很奇怪
ですが教会がその力を欲しがっているのでしたら
但如果教會需要這種力量的話
単純にフラムを拉致すればいいだけですわ
直接把芙藍姆綁走就好了
私　一体何の為に　魔王討伐の旅に呼ばれたんだろう
我到底 為什麼會被選上 和大家一起討伐魔王呢
私の価値って
我的價值是
ご主人様
主人
ありがとうミルキット
謝謝你米露吉特
いずれにせよ
無論如何
教会が絡んでいることに間違いない
一切都和教會脫不開關係
教会が裏で何らかの実験を行っているのは
我認為 在教會內部進行的某些實驗
魔族領への再侵攻が目的だと思っていましたが
很有可能是為了再次攻打魔族領地
フラムの力を考えますと　別の目的があるようですわね
但考慮到芙藍姆的能力 肯定有別的目的
とはいえ　教会に疑問を抱く同志がいたのは
話雖如此 能夠找到懷疑教會的志同道合
嬉しい誤算でしたわ
也算是令人驚喜的意外
これからもこうして　情報交換をお願いしてもいいかしら
從今以後像這樣 一起交換雙方的情報吧
もちろんです
沒問題
おらも協力するっす
咱也會幫忙的
仲間は多い方がいい
伙伴越多越好
決まりですわね
決定啦
じゃあ　困ったことがあれば
那麼 如果遇到了什麼困難
いつでも王城の兵舎にいらして
隨時來王國城中的兵營吧
はい
好的
オティーリエさんが味方になってくれると　心強いね
奧蒂莉亞成為我們的伙伴 真的很放心呢
私はご主人様にこれ以上　無茶をして欲しくありません
我希望主人您 今後能不要繼續胡來
今日だって
今天也是
本当はデインとの戦いで危険な目に遭ったのではないですか
實際上你和迪恩戰鬥中 遇到了危險對嗎
あぁ　それなら全然　大丈夫
啊 那種都是小事 沒關係的
本当ですか
真的嗎
ああ　えっと
啊 那個
ミルキットには　嘘つけないな
對米露吉特 撒不了謊啊
やっぱり大変な事になってたんですね
果然發生了很危險的事情
でも　無事で良かったです
但是 您沒事真的太好了
ミルキットが家で待ってるんだもん
畢竟你在家裡等著我啊
意地でも帰ってこなきゃね
無論如何我都要回來
嬉しいです
我很開心
そう言ってくれて　私も嬉しい
能聽到你這麼說 我也很高興
よほど疲れていたんですね
看起來她是非常累啊
やっぱり教会の孤児院と同じ服
果然是和教會孤兒院一樣的衣服
勝手に外しちゃっていいんですか
擅自拆掉沒關係嗎
気になることがある
我有點在意
魔法の　イレズミ
魔法的「紋身」
もしかして　研究所から逃げて来たの
難不成 她是從研究所逃出來的
この子は　私が保護する
這個女孩 我來保護
あいつら　絶対に許さねえ
那傢伙 我絕對不會原諒
フィルか　それとも
費盧嗎 還是說
カーニス
卡尼斯
ここにいたんですね　デインさん
原來你在這裡啊 迪恩先生
捜しに来てくれたのか
你終於來找我了嗎
ああ　そのまま　そのままフフッ
那是 當然的來 嘿嘿
てめえ　僕を軍に売りやがったか
你這傢伙 把我賣給了軍隊嗎
あんなガキに負けるあんたには　もうなんの価値もない
竟然輸給了那種小鬼 你已經「什麼價值」都沒有了
これから西区は　俺に任せてください
接下來的西區 就交給我吧
今までご苦労様でした「デインさん」
至今為止辛苦你了 迪恩先生
ふざけんなよ　くそったれがあぁあっ
開什麼玩笑 給老子去死吧
どけぇ
讓開
追え　逃がすな
給我追 別讓他跑了
必ずぐっ　僕は
我 我一定要
待ってやがれよ　フラム・アプリコット
給我等著 芙藍姆·艾布里克德
なんだ
什麼鬼
なんなんだ　ありゃあ
那是 什麼鬼啊
フィル
費盧
フィルなのか
你是費盧嗎
それは　デインを助けようと
那本來 是來幫助迪恩的
オティーリエの刃に倒れた彼の部下
卻倒在奧蒂莉亞劍下的迪恩部下
フィルだった
即「費盧」
おい　フィル　僕だ　デインだ
喂 費盧 是我 我是迪恩
な　何があった　応えろフィル
你 你怎麼了 回答我費盧
そう　それはフィルだったもの
是的 那原本是「費盧」的東西
だが　それは今ではすでに
但現在 早已變成…
Shine day　この世界が変わるような
突然間 灰暗世界彷彿有了光線
そんな瞬間を見つけたあの日
那天我幸運地發現了這一瞬間
でも　まだ新しい一歩を
但我恐懼那嶄新的一步
踏み出すことが　少し怖かった
踏出「陰沉的舒適圈」
小さな手をぎゅっとして　俯いてたキミ
但你的稚嫩把我手緊握 親俯破碎的我
さぁ　顔をあげてみせて
你說「好啦 抬起頭來吧」
綺麗な瞳で
「用你的明眸看向我吧」
I need I need　映す未来の夢
我需要 我必要 展現未來夢想
辿り着くまで　一緒に歩いてく
抵達終點前後 我們攜手同行
I will I will　守りたいと願う
我會 我能 盡我所知守護你
勇気の扉　今　そっと開けたよ
現在 勇氣已為我們打開希望之門
生長與凋零